Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
DUA BELAS
Saya kehilangan jejaknya lagi.
Ia pasti berdekatan.
Ia tidak mungkin pergi jauh.
Mari berpecah dan mencari.
- Saya akan pergi ke sini.
- Pasti.
Mirr, ini saya.
- Awak mengejutkan saya.
- Ya ampun, Kangji.
- Awak okay?
- Saya baik.
- Ia melarikan diri kita, bukan?
- Saya tidak akan berada di sini jika tidak.
Saya yakin kita menakutkannya.
Apa itu?
Pelik tak?
- Apa maksud awak?
- Roh-roh jahat.
Mereka biasa keluar hanya pada waktu malam,
tetapi kini mereka muncul pada bila-bila masa.
Terdapat lebih daripada mereka juga.
Jangan risau sangat.
Jom balik dengan yang lain esok.
pasti.
Adakah anda akan terus duduk di sana?
jom pergi. Kita harus kembali
dan menyertai yang lain.
pasti. Teruskan tanpa saya.
Sendiri?
kenapa? Bagaimana dengan awak?
Mirr, jangan beritahu saya...
Adakah anda masih melihatnya?
Kami memberitahu anda untuk menamatkannya.
Sampai bila--
Ini urusan saya. Saya akan uruskannya.
Ini bukan sesuatu yang anda boleh tangani seorang diri.
Apa yang anda akan beritahu yang lain
dan bagaimana jika Taesan dan Marok mengetahuinya?
Mur.
Bijaklah dalam hal ini.
Jika anda melanggar peraturan
dan terus berjumpa dengannya,
Ogwi mungkin perlu membayar harga yang tinggi.
Awak dan Ogwi.
Saya harap anda akan memilih
yang terbaik untuk satu sama lain.
Ini akan menjadi kali terakhir
saya menutup mata.
Mur.
Jangan lupa ini. Ogwi bukan seperti kita.
Dia manusia,
dan kita dicipta untuk melindungi manusia.
DUA BELAS
Jika ia menjadi berbahaya,
lari sahaja. Saya akan mengendalikan mereka.
Hei,
adakah anda memperkecilkan saya
atau mencari saya?
Awak tahu betul saya satu-satunya
yang kuasanya tidak tertutup.
Saya ada ini.
Anda anak nakal.
Cara untuk pergi.
Kebaikan.
Uh-huh.
Samin, adakah anda mengambil batu jiwa saya?
Bukankah anda pemandangan untuk sakit mata?
Saya ada pilihan untuk dibuat.
Satu yang membawa saya keseronokan.
Siapa yang harus saya bunuh dahulu?
Mur.
Myrrh, bangun.
Mur?
Mur!
Ogwi, awak.
Kenangan awak kembali.
Bagaimana rasanya
untuk sedar sepenuhnya tetapi tidak boleh bergerak?
Walaupun saya terperangkap
selama beribu-ribu tahun,
Saya tidak pernah dapat membiasakannya.
Mengapa anda telah memeterai saya ketika itu?
Bukan itu yang saya rancang.
Itu adalah kehendak Tuhan.
saya nampak.
Tuhan yang sama
yang telah mengabaikan saya sepanjang hidup saya?
Bagaimana kalau saya tinggalkan awak dengan cara yang sama?
Seperti masa saya hilang
dalam beribu-ribu tahun kurungan
dan kenangan yang terpadam,
kamu akan menghadapi kematian.
PANGGILAN MASUK MAROK
Ketua, panggilan Marok.
Hello? Orang tua!
Maghribi!
Taesan.
Nah, saya…
Sakit sangat.
Orang tua, apa yang berlaku?
awak…
akan mendengar saya.
Kami…
nampaknya telah memperoleh kuasa Haetae.
sekarang,
dia akan mengawal manusia sesuka hati.
sebab tu
anda mesti
buka Hellmouth, Taesan.
Adakah anda mendengar saya?
Dunia tanpa manusia
akan menjadi Neraka…
dilucutkan sebarang masa depan.
Bertahanlah.
Juga,
Ogwi membawa Mirr pergi.
Anda mesti
cari dia.
Jika Samin mendapat tangannya
pada Jiwa Naga
dalam Mirr juga,
anda tidak akan dapat mengendalikannya
walaupun anda semua mendapat kuasa anda kembali.
Adakah anda mendengar saya?
Saya faham, orang tua.
Saya akan dapatkan semula Mirr, apa sahaja yang diperlukan.
Saya dalam perjalanan, jadi tunggu di sana.
Faham, orang tua?
saya…
ingin menunaikan kewajipan saya
sebagai penjagamu hingga ke akhirnya.
Saya minta maaf kerana meninggalkan awak
dengan beban ini, Taesan.
Taesan,
saya…
wang itu…
Wang yang saya pinjam daripada awak.
Saya takut saya tidak dapat membayar balik kepada awak.
Orang tua, awak akan bayar saya balik!
Bertahan dan bayar saya balik.
Tarik diri anda bersama-sama!
maafkan saya…
untuk sentiasa…
bersandar dan bergantung kepada anda.
saya minta maaf.
Taesan…
Lelaki tua?
Orang tua!
Lelaki tua…
Wonseung.
Kita mesti cepat. pijak la.
faham.
Di sana.
Maghribi!
Taesan, Marok ialah…
Maghribi…
Lelaki tua.
Ketua, Marok sudah tiada…
Maghribi.
Maghribi!
Maghribi…
Maghribi.
KLINIK PERUBATAN ORIENTAL TAESAN
Akhirnya dunia kembali
seperti dulu.
Manusia adalah
tanpa syak lagi makhluk istimewa.
Untuk menghormati dan menghargai masa mereka bersama,
mereka bersatu dalam pemikiran dan kekuatan
untuk membina kubur batu seperti ini
untuk si mati.
Untuk melindungi manusia ini…
Tuhan mengutus kamu dan para malaikat yang lain
dalam bentuk manusia.
akhirnya,
sebagaimana yang Allah kehendaki, kamu dan para malaikat
menyelamatkan dunia manusia.
Adik beradik saya sudah mati.
Mengorbankan nyawa kita untuk melindungi manusia…
Adakah itu yang Tuhan maksudkan sebenarnya?
Melindungi manusia datang dengan pengorbanan.
Sudah takdir kita untuk menerima kehidupan sebegitu.
Taesan.
Jangan biarkan kematian adik-beradik anda
menyebabkan anda goyah. Okay?
Itulah satu takdir yang malang.
malaikat
Ketua!
Apa yang dia fikirkan,
membuka Hellmouth?
Ia pasti akan hancur
pada satu ketika.
Ketua…
sekarang,
dengan Hellmouth hancur,
kejahatan akan melanda dunia.
Kita ada satu hari
untuk mencari Mirr
dan membunuh Samin dan Ogwi.
Selepas itu,
kami akan menutup semula Hellmouth.
Atas sebab yang masih tidak diketahui,
langit sudah mula gelap,
menggelapkan siang seolah-olah malam.
Debu halus pelik terus turun
dari langit,
menyebabkan kerosakan di kawasan sekitar.
Jika anda menonton ini,
sila berlindung di dalam rumah…
Adakah anda bergurau?
- Bergerak, boleh?
- Ayuh!
- Siapa yang menghalang jalan?
- Adakah anda serius?
Siapakah nutjobs itu?
Keluar dari jalan.
- Bergerak.
- Bergerak!
Keluar dari jalan.
- Bergerak keluar dari jalan.
- Bergerak!
- Saya tidak tahu apa yang berlaku.
- Bergerak?
Keluar dari jalan.
awak buat apa?
Bergerak, boleh?
Jadi, untuk makan malam…
Hei, mata awak!
Apa yang berlaku? Lari!
jom pergi.
Ketua.
Aku dah cukup sakitkan hati dia.
Haetae telah bertukar menjadi roh jahat.
Dia mesti disingkirkan.
Itu kehendak Allah.
Maghribi!
Marok, awak sihat?
Tidak!
Diterjemah oleh Hyelim Park
SEMUA WATAK, TEMPAT DAN ORGANISASI
DALAM SIRI INI ADALAH FIKSYEN